優信得
因為大雪影響
所以我要喺靜岡留到3號
小欖
我2號同3號都要去奔松啊
不如你都一齊嚟我嫲嫲度過夜吖？
佢屋企喺奧奔明湖畔，係個好地方嚟㗎
不過，我有另一個朋友都會嚟㗎
打攪晒
どこにいたって、その
気持ち次第で見つけられる
Little bit
of happiness
恐れないで、その初めで
Just always fall
asleep the same
ささやかな欠片この胸の中に
Lay up now
唔該，我想住一晚
420円嘅
請喺度寫低姓名同地址吖
好平啊
第一次見收費營地可以咁平㗎咋
不過實在係太好喇
總之
今日嘅營地就已經搞掂咗喇
去睇海啦
睇海
奔明大橋
好大啊
第三集：「天降之型與確定之事」
元旦就已經過嚟釣魚嘅人，都唔少喎
就喺呢頭啦
明明係1月
啲沙都咁暖
暖粒粒㗎
喺沙灘睇咗成日書
又浸咗温泉
噉樣消磨時間真係好奢侈啊
點解咁多人𠸏？
唔好意思啊，請問你哋喺度做緊咩啊？
係噉𠸏
大家都喺度睇緊太陽沉落個紅色鳥居度啊
一到咗呢個季節
夕陽咁啱就會同紅色鳥居重疊，好靚㗎
睇咗元旦嘅日出
仲睇埋日落
呢個元旦過得好悠閒啊
11點喺佐久米站等呀？
買咩手信去好呢？
呢個士多畀你大福好好味噉
虎子
要起身喇
我哋聽日會揸車過去㗎喇
你要小心唔好轉錯車啊
手信拎咗未啊？
拎咗喇
電話呢？
帶咗喇，放心啦
有冇出發喇，家姐？
好使行喇
幫我同小林say hi吖，吓？
冇問題
好
到咗管山寺喇
班魚畀緊好大壓力我
但係食嘅話，我銀包會好大劑㗎
喺呢度喇
係咪太早嚟到呢？
攞籌？
我知喇
因為太凍，大家瞓咗上車等
咁多位早晨
嚟緊會為大家準備士多啤梨之王
請講你哋需要幾多個啦
我要50個，我要50個
50個？
我都要50個
要50個啦，佢哋買咁多𠸏？
等…
等陣啊
記得留啲畀我啊，我有四個就夠㗎喇
睇下先
一個既拎
多兩個吖，唔該
要兩個嘅
吖，唔係啊
到咗坐狗米站喇
喂，小良
等咗好耐吖，唔係，啱啱到咗
今年祝你新年快樂啊
我要請你多多指教喇
我先要請你多多指教
係喇，小林，你跟我嚟吖
你哋有啲得意嘢睇啊
有得意嘢？
竟然有咁多
好得意啊嗬？
熊掌鈎
到咗冬天，佢哋就會聚晒喺呢度㗎喇
一啲都唔驚人
狗仔當然好
但係雀仔都好可愛
有啲紅色腳，有啲黃色腳，真係喎
虎子
呢度去你嫲嫲度近唔近㗎？
大約要行20分鐘到啦
喺去之前，不如食飯先啊
喺附近有間好好味嘅鰻魚店㗎
鰻魚？
銀包得1290円
你好嘛？
等…
等陣先啊，虎子
咪住先
話唔定呢度其實賣得好平
我知喇，因為呢度係產地
所以唔使運費，會平過其他地方
小玲瓏，你哋過嚟啦
係喇
一定係啊
有得食鰻魚喇
淨係聞都知好味啊
唔該兩份特餸
兩份特餸嘅，嗯…
特餸
要特餸？
虎…
虎子呀，我…
我冇咁多錢㗎
放心啦，張單交畀我埋得㗎喇
我同咗爸爸講小櫻你都會
去嫲嫲屋企喎話晒佢成日都咁關照你
你就攞住啲錢請佢食昆明湖嘅鰻魚啦
跟住佢就畀咗錢我喇
噉所以呢
你唔使擔心好好噉得真啲得㗎喇
好好多謝你哋啊
原來係噉湯嘎？
其實我唔可以見到血㗎
噉你做咩坐吧枱啊？
你哋嘅特上啊
噉我哋食喇
好吖
我唔客氣喇
好好味啊，小柳
慘喇
食過呢隻味之後
以後就會好想再嚟不明湖㗎喇
咁快已經食完？
多謝，豬大，多謝豬大
超級好食啊，係呢
嗰度就係我嫲嫲屋企喇
嫲嫲，我嚟咗喇
打攪晒
哎吔，歡迎啊，小虎
嫲嫲，新年快樂
新年快樂
辛苦小諗你咁遠由山嚟過嚟喇
你好啊
今日打攪晒
虎子，好耐冇見
小玲你已經嚟咗喇
佢叫做土麒麟奶
我哋細細個就一齊玩㗎喇
Hello，你好啊
我睇虎子影嘅露營相成日見到你㗎
小林
你好啊，好喇，快啲坐入被窩啦
出面好凍哩
我哋會㗎喇
鰻魚批啊，仲係有果仁嗰隻𠻹
呢啲係小玲瓏攞過嚟㗎
因為佢知小夫你會嚟吖嘛，多謝你啊
小玲，你唔好一個人食晒啊
好味啊
虎子，你真係成日食嘢食得好滋味噉啊
我明啊
明明唔係幾好食嘅嘢
喺見到虎子食之後
都會好想要佢畀我食一啖㗎
我真係好明啊
不過以前佢其實食得仲滋味嘅
以前？
呢張係幾時嘅相啊？
中一嗰陣
因為虎子爸爸係個好鍾意食嘢嘅人
佢哋一齊食下…
搞到中三之前一直都係成個波噉
你話中三？
你點樣喺一年內瘦返㗎？
我暑假係噉食零食，喺屋企咩都唔做
結果激嬲咗我家姐啊
你唔好再係噉食嘢喇，你呢隻豬
跟住佢就逼你每日都要係
噉圍住不明湖踩單車
嗰陣嘅家姐真係成隻怪物噉㗎
但係多得佢你先瘦咗，體力又好咗
都係𠸏
不過其實我好鍾意圓碌碌
成個波嘅虎子你食又食到好滋味嗰個樣㗎
係呀？
原來佢持久力高到可以
由南部町踩單車踩到本栖湖
就係因為噉？
不過，就算瘦咗，塊面仲係腍滋滋㗎
小櫻，你都試下吖
明明我完全冇出力
好啦
我又嚟
係呢，小虎
你最近成日去露營啊嗬？
不如同我哋講下露營嘅事吖
好啊
呢張係聖誕露營嗰陣影嘅
呢個地方好靚喎
呢張就影咗小葵整嘅蕃茄壽喜燒
同我整嘅日式早餐
你哋係噉整嘢食𠸏？
喺户外煮飯係露營嘅精髓嚟㗎
嗬，小欖？
乜係真嘎？
要唔要試下？
咩嚟㗎？
迷你香油箱啊，係燒烤架嚟㗎
哦，係噉樣燒嘎？
係啊
好熱㗎
呢個車係小靈嘎？
係啊
好型啊
你試下坐上去吖，真係得？
佢做咩咁得戚啊？
得喇，燒好喇
好嘢
好喇，虎子
你下次返嚟再話我知吖
我仲想同你玩耐啲啊
冇辦法啦
返便利店part time
新年係冇假期㗎
小玲
今日你收工之後去唔去瞭望台啊？
去瞭望台？
小櫻…
我哋要出發喇
得唔得啊？
得
只係三日冇瞓過牀，太舒服唔想起身
呢度黑嘛嘛，你都冇問題咩？
呢度就好似後花園噉吒嘛
喂
小嚟
你兩個咁遲㗎，對唔住啊
返派氹辛苦晒
變天島就係喺嗰邊
嗰邊好光嗰度就係繽紛站
嗰度呢？
繽紛湖嘅休息站
我好鍾意喺度睇繽紛湖㗎
所以成日都踩單車上嚟
小力
我就因為覺得好攰，所以好少嚟喇
小柳
今次露營好唔好玩啊？
好玩
遇到好多事，不過好開心
聖誕節之後，再自己去露營，我就發現
我都係鍾意自己一個去露營多啲
就算一樣係露營
自己去完全係另一種戶外活動
睇嘅嘢同食嘅嘢之類
可以一個人好專心噉諗
點講好呢？
我覺得一個人去露營
連寂寞都可以係種享受
寂寞係享受？
小靈，飲唔飲朱古力啊？
仲有杯麪𠻹啊，係杯麪
瞓之前食啲噉嘅嘢一定勁肥啊
你吖，唔該
其實
當我聽到虎子話佢喺山梨縣開始露營嗰陣
我就諗…
如果天氣咁凍，做咩要特登去露營喎？
我諗極都諗唔通
但係同你哋傾完偈
就好似有啲明喇
拜拜喇，小玲，嗯
拜拜
小林
等遲啲天氣暖返
我都會過去山泥嗰度玩㗎
好似小林噉樣，自己揸電單車去
返去小心啲啊，小柳
放完假見啦
公公
多謝你嚟接我啊
唔使
今次玩得開唔開心啊？
所以風に吹かれて
お家に帰ろう夕陽が沈むまで
眺めてたかったけど，走る
君の背中
波波狗仔
我之前已經喺度諗
富士山呢
好似最似喺富山縣裏面噉啊嗬？
我都覺啊
不過
好似真係有啲人覺得
富士山係喺富山裏面㗎
虎子啊
富士山以前真係喺富山縣㗎
因為喺幾千年前發生過地殼移動
所以富士山由立山附近移咗去而家嘅位置啊
噉所以，富山呢個縣名真係…
講大話
唔係大話啊
你望真啲我對眼
吓，真係講大話？
下一集：「part
time出糧買咩好？」